Marketing Digital   
    O marketing de hoje e diferente do tempo de atras e vai diferente daqui alguns anos.
    Marketing antigo: outdoor espalhados nas estradas.
    Marketing novo: Big data. 

    O que é marketing?
        Marketing e um processo social pelo qual se cria valor e se constroi relacionamentos baseados em trocas.

1.1 - Necessidades desejos e demandas
      Necessidades: são aqueles exigencias basicas humanas.

1.2 -  produtos , serviços e experiencias 

       Produto: é qualquer coisa capaz de satisfazer uma necessidade/desejo normalmente esta relacionado a uma posse fisica de algo.
       serviço: não esta relacionado a posse de algo.
       Experiencias: algo que você que tenha algo unico inedito.

1.3 - Valor e Satisfação
        Os clientes criam expectativas com relação ao valor e a satisfação de varias ofertas e fazem suas escolhas
        de acordo com essas expectativas.
        Clientes satifeitos compram novamente e comentam com outras pessoas.

1.4 - Troca e relacionamentos
        O marketing acontece quando as pessoas querem satisfazer suas necessidades e seus desejos por meio da troca.
          autoprodução,coerção,súplica e troca
          Em teoria o marketing consistem em ações que levem a construção e manutenção de relacionamentos de troca com o seu publico alvo.

1.5 - Mercados
        Nunca tente agradar todo mundo filtre as pessoas que serão seu pulbico alvo.
        Um mercado e um conjunto de compradores reais e potenciais de um produto

    --- Processos de Marketing ---
1- Entender Necessidades
2- Elaborar Estratégias
3- Programa de Marketing
4- Constrir relacionamentos
5- Capturar Valor 
SWOT = Streng =  Força 
Weakness = Fraquezas
Opportunities = oportunidades
threats = Ameaças

3.0 - Programa de marketing
        A estrategia determina como os recursos serão alocados para atingir o objetivo.

4P's do marketing
        1P = Produto.
                E tudo aquilo que se disponibiliza ao pulbico-alvo.
        2P = Preço.
                O que deve ser capturado em troca desse produto.
        3P = Praça.
                melhor definido como "colocação do mercado.
        4P = Promoção.
                Formas de Promover as Marcas.

4.0 - Constuir relacionamentos
        O customer equity é o valor capturado ao longo do tempo de todos os clientes da empresa.

Inbound Marketing
        Conquistar novos Clientes, gerar mais vendas e criar maior autoridade com o publico alvo
        "Seus clientes não se preocupam com você, seu produto ou seu serviço eles se preocupam com eles mesmos
         seus desejos e necessidades"

         Marketing de counteudo cria informações interresantes e fazem clientes realmente prestarem atenção em você.

Texto:                           Formatos do Marketing de Conteúdo.
        Post no Blog.
        WIKI e F.A.Q.
        E-Book.
        NewsLetter.
        Case de Sucesso.
        Review e Tutorial.
        Perguntas e Resposta.

Imagens:
        Infograficos.
                Mas facil compartilhar uma imagem do que um texto, as pessoas tem preguiças de ler.
        Fotos.
        Memes.
        Post em Redes Sociais.
        PodCast e Video.
        Audios Post.
        SMS e Whatsapp.
        Games e Aplicativos.

10 - Dicas de marketing de Conteúdo
        1- objetivo definido.
                "Vender" po importante e vender.
        2- Estrategia.
                Saber aonde investir e como investir para dar retorno, nem sempre o retorno e imediato pode demorar.
        3- Tenha um Site
                não basta ter apenas paginas no facebook ou instragram, as maiorias do dados dessas redes Sociais
                o facebook e instragram não divulga, ja com o site voce pode pegar essas informaçoes como email endereço
                no site voce ira capturar leads e informaçoes importantes do futuro clientes.
        4- Conteúdo interresantes       
                Faça algo interresante no seu site explicando sobre o seu produto ou informações uteis.
        5- Adaptação de counteudo
                se você tem facebook / instragram e site não faça a mesma abordagem em todos, ex: no facebook mais imagem, instragram: videos
                site: audio, sempre inove.
        6 - Indexação
                Esteja no google e pense como o google, "quem não e visto não e lembrado".
        7 - Divulgue para um nicho
                Nem todas as pessoas querem comprar ou seu produto e seu serviço apenas divulgue para as pessoas interrasdas ou 
                futuramente possam adquirir seu produto ou serviço.
        8 - Acompanhe sua Metrica
                Google anilitics estatistacas algumas plataformas do google ou entre outras irão te retronar estatiscas sobre o seu site, produto
                serviços sempre acompanha essas estaticas para ver se esta indo tudo certo o que pode ser melhorado ou modificado.
        9 - Automação de Marleting
                Usar softwares monitorar movimentação do visitante atraves do site, qual pagina ele visita, quanto tempo ele ficou
                se ele comprou, depois você consegue entrar em contato com ele.
        10 - Prepara - se
                |Tenha um estoque grande, sempre esteja preparada para vender não adianta nada fazer tudo certo os passos
                e o no final não ter estoque para vender ele.

Above the Fold
        Acima da dobra a informação que você ira mostrar pro visitante antes de ele rolar a pagina com o mouse, seria a pagina inicial.
Under the Fold
        Abaixo da dobra a informação que Voc~E ira mostrar para o visitante depois de ele rolar o mouse, final da pagina entre outros.
Call to Action - CTA 
        "chamada para ação" - Formularios de vendas ou Cadastros.
Entrey Popup or Exit Popup

        Entrey poup: é uma janela de um site que se abre emcima do above the fold com informaçoes para o usuario digitar 
        ou somente sair dessa janela famosos pop-ups.

        Exit Popup: Quando voce esta preste a sair do site aparece um janela com um aviso amigavel para não ir embora ou simplesmente 
        você aperta para sair da janela e sai do site.
HomePage:
        e um termo que designa a pagina principal do seu site.
LandingPage
        O usuario não conhece a sua marca ele não vai para o seu site principal ele vai cair de paraquedas aterrisar no seu Site
        que não e sua pagina principal. suas landing page são importantes.
SqueezePage
        é um tipo de landing page só que com algumas alterações.
